Repository: hiroyafushimi/app-want-to
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# homeMessage
source: Share a screenshot to get started.
ja: 共有シートから画像を受信して起動します。

source: Settings
ja: 設定

# settingsTooltip
source: Settings
ja: 設定

source: Received Image
ja: 受信画像

# goToRegionSelect
source: Select Region
ja: 範囲指定へ

# noImage
source: No image found. Please share an image to get started.
ja: 画像がありません。共有シートから画像を送ってください。

# regionSelect
source: Select Region
ja: 範囲指定

# regionSelectInstruction
source: Drag to select the area you want to read
ja: 指でドラッグして、読み取りたい範囲を選択してください

source: No image specified.
ja: 画像が指定されていません。

# resetTooltip
source: Reset
ja: やり直す

# ocrExecute
source: Read Text
ja: テキストを読み取る

source: Processing...
ja: 処理中...

# ocrFailed
source: Text recognition failed: {error}
ja: テキストの読み取りに失敗しました: {error}

# ocrResult
source: Result
ja: 読み取り結果

# textDisplay
source: Show Text
ja: テキスト表示

source: Image Preview
ja: 画像プレビュー

source: No text recognized
ja: テキストを認識できませんでした

source: Long press to copy
ja: 長押しでコピー

# classificationQuestion
source: What type of content is this?
ja: このテキストはどの内容ですか？

# classificationProduct
source: Product
ja: 商品

# classificationText
source: Text
ja: 文章

# classificationOther
source: Other
ja: その他

# searchOnShoppingSite
source: Search Shopping Sites
ja: 通販サイトで検索

source: Ask AI
ja: AI に聞く

source: Copy Text
ja: テキストをコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Share
ja: 共有

source: Copied
ja: コピーしました

# couldNotGenerateQuery
source: Could not generate search query
ja: 検索クエリを生成できませんでした

source: Search "{query}"
ja: 「{query}」を検索

# aiModalTitle
source: Ask AI
ja: AI に聞く

source: API Key not set
ja: API Key が未設定です

# apiKeyNotSetDescription
source: Set your OpenAI API Key in Settings to use AI features like summarization, Q&A, and translation.
ja: 設定画面で OpenAI の API Key を登録すると、AI による要約・質問回答・翻訳などが利用できます。

source: Open Settings
ja: 設定画面を開く

# enterQuestion
source: Enter your question
ja: 質問を入力してください

# enterPrompt
source: Enter your prompt
ja: プロンプトを入力してください

source: Send
ja: 送信

source: Please enter text
ja: テキストを入力してください

source: AI Response
ja: AI の回答

source: AI response copied
ja: AI の回答をコピーしました

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# aiPromptSummary
source: Summary
ja: 要約

# aiPromptQuestion
source: Q&A
ja: 質問回答

# aiPromptTranslate
source: Translate (JPâ†’EN)
ja: 翻訳（日→英）

# aiPromptCustom
source: Custom
ja: カスタム

# aiDescSummary
source: Summarize within 300 characters
ja: 300字以内で簡潔に要約

# aiDescQuestion
source: Answer questions about the text
ja: テキストについて質問に回答

# aiDescTranslate
source: Translate to natural English
ja: 自然な英語に翻訳

# aiDescCustom
source: Enter a custom prompt
ja: 自由にプロンプトを入力

source: AI Integration
ja: AI 連携

# loadingKey
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# keySet
source: Set ({maskedKey})
ja: 設定済み（{maskedKey}）

# keyNotSet
source: Not set
ja: 未設定

# deleteTooltip
source: Delete
ja: 削除

# apiKeyInfo
source: Set your OpenAI API Key to use features like summarization, Q&A, and translation. Your key is encrypted on-device and only sent to OpenAI.
ja: OpenAI の API Key を設定すると、読み取ったテキストの要約・質問回答・翻訳などが利用できます。 API Key は端末内に暗号化保存され、OpenAI 以外には送信されません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: API Key saved
ja: API Key を保存しました

source: Delete API Key
ja: API Key を削除

# deleteApiKeyConfirm
source: Delete the saved API Key? AI features will be disabled.
ja: 保存されている API Key を削除しますか？ AI 機能が使えなくなります。

source: Delete
ja: 削除

source: API Key deleted
ja: API Key を削除しました

# usageSection
source: Usage (Free Plan)
ja: 利用状況（無料プラン）

# usageOcr
source: Reads
ja: 読み取り

# usageUnlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# usageRemaining
source: {remaining} / {total} remaining
ja: 残り {remaining} / {total} 回

# usageLimitTitle
source: {featureName} limit reached
ja: {featureName} の上限に達しました

# usageLimitMessage
source: Free plan allows {dailyLimit} uses per day. Resets tomorrow.
ja: 無料プランでは1日 {dailyLimit} 回まで利用できます。 明日リセットされます。

# debugSection
source: Debug
ja: デバッグ

# shareDebugLog
source: Share Debug Log (iOS)
ja: 共有デバッグログ（iOS）

# shareDebugLogSubtitle
source: View Share Extension logs
ja: Share Extension のログを確認

# shareDebugLogTitle
source: Share Debug Log
ja: 共有デバッグログ

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ

# onboardingStart
source: Get Started
ja: はじめる

# onboarding1Title
source: Share Screenshots
ja: スクショを共有

# onboarding1Desc
source: Take a screenshot and select "ActClip" from the share sheet.
ja: スクリーンショットを撮って、 共有シートから「ActClip」を選択します。

# onboarding2Title
source: Select & Read
ja: 囲んで読み取り

# onboarding2Desc
source: Drag to select the area you want to read. Automatically recognizes Japanese & English text.
ja: 指でドラッグして読み取りたい範囲を選択。 日本語・英語のテキストを自動認識します。

# onboarding3Title
source: Use AI
ja: AI で活用

# onboarding3Desc
source: Set an API Key to unlock summarization, translation, Q&A and more. (Optional, you can set it up later)
ja: API Key を設定すると、 要約・翻訳・質問回答などが利用できます。 （設定は任意、後からでもOK）

# homePickImage
source: Pick Image from Album
ja: アルバムから画像を選択

# homeOrShareHint
source: Or share an image from another app
ja: または共有シートから画像を送ってください

# paywallTitle
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# paywallFeature1
source: Unlimited reads & AI
ja: 読み取り・AI 無制限

# paywallFeature2
source: No daily limits
ja: 毎日の回数制限なし

# paywallFeature3
source: Priority support
ja: 優先サポート

# paywallLifetime
source: Lifetime Plan
ja: 買い切りプラン

# paywallLifetimePrice
source: {price} (one-time, lifetime)
ja: {price}（一括・永年）

# paywallRestore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# paywallRestoreSuccess
source: Purchases restored
ja: 購入を復元しました

# paywallRestoreNotFound
source: No purchases found to restore
ja: 復元可能な購入が見つかりませんでした

# paywallPurchaseSuccess
source: Upgrade complete!
ja: アップグレードが完了しました！

# paywallPurchaseFailed
source: Purchase failed. Please try again.
ja: 購入に失敗しました。もう一度お試しください。

# paywallLoading
source: Loading plans...
ja: プラン情報を取得中...

# paywallUnavailable
source: Plans unavailable right now. Please try again later.
ja: 現在プランを取得できません。 しばらくしてからお試しください。

# planFree
source: Free Plan
ja: 無料プラン

# planPremium
source: Premium
ja: プレミアム

source: Upgrade
ja: アップグレード

# usageLimitUpgrade
source: Go Premium for unlimited access.
ja: プレミアムなら無制限で使えます。
